Tem muita energia.
e a fonte pode estar
no Rancho Skinwalker.
Eu gostaria de saber
o que há nesta coisa.
- Não o levante.
- O meu está apitando.
‐ Isso é muito alto.
- Acabamos de ficar expostos à radiação ionizante.
Precisamos fazer radar
de penetração no solo
para ver o que está lá embaixo.
Parece que há algo com
trezentos metros de comprimento.
Temos que cavar lá.
Bem. você vai ter que
fazer o Brandon aprovar isso.
Ou pode detê-lo em seu caminho.
Brandon.
Há um rancho no norte de Utah.
É considerado o epicentro
dos fenômenos mais estranhos
e perturbadores da Terra:
mutilações de animais.
bizarros avistamentos de OVNls
e energias incomuns que se
mostraram prejudiciais aos humanos.
Por 20 anos. o governo federal
tentou encontrar
respostas e não conseguiu.
Agora.
uma nova equipe de cientistas dedicados.
pesquisadores e
especialistas assumiram.
Eles estão determinados a
resolver o mistério e revelar...
...O Segredo do
Rancho Skinwalker.
Anuncie seu produto ou marca aqui
fale com www.OpenSubtitles.org hoje
Ei. Tom. Você copia?
Sim. va em frente.
Você limpou quase
completamente nossa visão
- daquela câmera. - Entendido.
Agora que recebemos a
autorização de Brandon
para começar a cavar no rancho.
pensamos que seria
uma boa ideia instalar
muito mais câmeras de segurança.
Assim.
se algo estranho acontecer.
temos uma chance
melhor de pegá-lo no ato.
Então. isso está nivelado. Erik?
Sim.
Você fez uma grande diferença.
Se precisarmos ajustar.
podemos. um pouco.
para os currais de isca.
Então. você pode movê-lo?
Sim.
estou apontando para eles agora.
-Ai está. ‐ Ok. eu os peguei.
Bryant. está ouvindo?
Sim. Erik. Vá em frente.
Como vocês estão indo aí?
Estamos indo bem. Mais
uma peça para instalar.
Tem havido atividade
incomum nesta propriedade.
ao longo de. você sabe. dias.
Anomalias de radiação.
Olha. está ficando louco.
Está vindo de cima.
Luzes incomuns.
Esse é um feixe definitivo.
É claramente uma
viga passando por ali.
Temos algo. Aguentar.
- Olha. olha. olha.
- O que é aquilo?
Vimos um OVNI sobre a propriedade.
‐ Lá está de novo!
- Ainda está no mesmo lugar!
-Ali.
Não sabemos por que
ocorre ou quando ocorre.
Não é previsível.
Vamos chegar o mais
longe que pudermos.
Portanto.
é útil ter um monitoramento constante.
Agora precisamos dos
parafusos e da broca.
Algo que pode
nos ajudar a recuar
a cortina sobre o que a
fenomenologia realmente é.
‐ Sim. isso não vai a lugar nenhum. cara.
- Doce.
Ok cara.
vamos terminar de limpar aqui
e voltaremos.
Sim. absolutamente.
Obrigado rapazes.
32. 34. 36. 38.
Eu tenho 38.
Você vê algum naquelas árvores?
‐ Pelas árvores? Sim. -Sim.
40. 41. 42.
Todos curtindo bem aqui.
Kandus e eu somos
zeladores aqui no rancho.
e uma das coisas que fazemos
é acompanhar o gado.
Você sabe.
porque houve mutilações de gado
nas últimas décadas aqui.
Tudo bem. Então. há aqueles.
Somos os olhos e os
ouvidos deste lugar.
Estamos constantemente olhando para cima.
olhando para fora. ouvindo.
Fazemos boas anotações
sobre cada dia que acontece aqui.
Tom. Kandus? Você copia?
Sim. Vá em frente. Erik.
Como estão essas vacas?
Sim. eles estão todos contabilizados.
Eles estão todos
amontoados em um canto.
Eles definitivamente gostam
desta área nas árvores aqui.
Sim. eu os vejo.
Eles estão todos em um só lugar.
Quer dizer. é quase como se eles
estivessem com medo de alguma coisa.
Muito estranho.
As câmeras são úteis
porque nos dão mais olhos.
por assim dizer. em lugares onde
não podemos estar o tempo todo.
É como ter assistência 24 horas por dia.
7 dias por semana.
Eu acho que entre nós três.
vamos ficar de olho nisso.
É absolutamente importante
continuar o trabalho.
Claro.
com vigilância intensificada.
Antes de começarmos a perfurar.
queremos fazer
mais uma varredura
do site de destino.
Felizmente. não há perigo de
qualquer um de nós ficar doente.
Aqui está Qal-Tek.
Quando a equipe solicitou
para prosseguir com a escavação.
para descobrir exatamente o
que estava no subsolo. hesitei.
Estamos sempre preocupados
em perturbar a terra.
porque vimos coisas
ruins acontecerem.
‐ Vocês se lembram de Casey de Qal-Tek?
- Ei pessoal.
Tivemos pessoas na
sala de emergência
com ferimentos graves que.
francamente. até hoje.
permanecem inexplicáveis.
Então. o que está acontecendo?
Bem. gostaríamos que vocês
fizessem outra varredura de radiação
em Homestead Two.
porque planejamos perfurar lá.
mas Jim e eu. e.
e outro cara estava lá.
nossos medidores enlouqueceram
e tiveram leituras estranhas.
Eu tenho. náuseas e dor de cabeça
e tive algumas
queimaduras no meu corpo.
Sério?
T ‐ Eles formaram bolhas.
como se eu tivesse sido queimado de sol.
E meu médico olhou para
eles e disse: "Parece que
"quando fazemos
radioterapia em pessoas.
esse é o tipo de
queimadura que você vê."
Sim. queremos definitivamente
verificar essa área.
faça uma pesquisa mais completa por lá.
certifique-se
que não há nada lá.
certifique-se de que vocês estão seguros.
‐ Então... ‐ Bem.
vamos pegar o equipamento.
entre nos dois veículos e saia.
Parece bom.
Eu não queria
puxar bem na frente.
porque eu quero ficar
pelo menos um pouco longe
até que Casey tenha a chance
de entrar lá e bisbilhotar um pouco.
E você não pode
enviar alguém lá sozinho.
‐ Então vou estar bem
atrás de você. OK.
E você é treinado para
compreender os efeitos
dessas coisas.
então se você notar alguma coisa...
-Sim. ‐... saia daí. certo?
-Sim. Depois da minha visita anterior
para Homestead Two.
Acabei com algumas queimaduras
de radiação desagradáveis.
Então eu decidi que provavelmente
é melhor manter distância
até que Jim e Casey possam
descobrir o que está acontecendo ali.
Quer dizer. talvez Erik esteja certo.
Talvez haja algum tipo
de energia poderosa lá
que está enterrado em
algum lugar no subsolo.
Tudo bem.
pessoal. Tenham cuidado aí.
vigiem as costas uns dos outros.
Tudo bem. parece bom.
- Tudo bem. ‐ Então. ao virar da esquina.
aqui é onde começamos.
OK.
Começaremos por trás
onde está a cisterna.
Tudo. tudo que estou vendo aqui
- é tudo apenas um pano de fundo.
- Muito baixo?
Sim. Apenas um pano de fundo. Nada.
Na verdade.
isso é o oposto do que vimos.
Todos esses pregos aqui. talvez?
-Nada? -Nada.
OK. ‐ Nada nos telhados. nada.
- Você está encontrando alguma coisa?
- Não neste momento.
Nada - não neste momento.
‐ Apenas - apenas antecedentes normais?
- Sim.
- Eu acho. sério...
- Você não está recebendo nada?
Enquanto olhamos ao redor.
as leituras que fizemos
usando nossos instrumentos mostram
que estava abaixo do
que eles normalmente liam.
e eles não leram nada superior
do que o que chamamos
de ruído de fundo.
Não.
Apenas o pano de fundo.
Talvez possamos nos
concentrar mais aqui?
Sim. ‐ Onde está o poço.
Esse é o poço. certo?
-OK. ‐ Uma das coisas que fizemos
é que tiramos a tampa.
e eu gostaria de fazer isso de novo.
- Sim.
- Mas depois de verificarmos a área e fazermos um pouco. escaneie.
OK.
- Nada? Nada. Apenas
o pano de fundo.
Sim. isso é apenas um pano de fundo.
Isto é interessante.
No mesmo local onde.
na semana passada.
Fui atingido por um grande
pico de radiação ionizante.
Casey e Jim agora estão
obtendo leituras zero.
Então. nada além do pano de fundo?
Nada além de pano de fundo.
Neste momento. não há radiação.
Quero dizer. no que diz respeito
ao que meus medidores estão vendo.
não há nada lá no momento.
Você sabe como isso parece louco.
entretanto? "Neste momento"?
‐ É... ‐ quero dizer.
isso está se tornando
a frase de efeito
aqui no rancho.
"Neste momento."
É quase como. você sabe.
o rancho tá. tipo.
mexendo com a gente. sabe?
Nós vamos lá e isso vai
nos cutucar desta vez.
E nós vamos voltar e não
É assim que você
enlouquece as pessoas.
Fizemos o que podemos.
Você sabe.
o fato de não haver uma fonte constante
de algo que é prejudicial
me faz sentir pelo
menos um pouco melhor
- sobre fazer um buraco no chão.
- Certo.
Isso deixa claro esse obstáculo
de ser capaz de entrar e
ver o que está abaixo de nós.
Eu concordo. Bem.
vamos carregar nosso equipamento e sair.
Se realmente houver
algum tipo de objeto maciço
ou estrutura localizada bem
abaixo de Homestead Two.
então estou ansioso para começar a
perfurar para que possamos encontrá-lo.
Será que estamos criando
um ninho de vespas aqui? Certo.
Mas por que iríamos embora
agora sem nenhuma resposta?
Então. acho que estamos
recebendo alguns novos animais.
Alpacas. eu acho.
é o que eu acho que eles são.
São esses que cuspiram em você?
Acho que se você os deixar bravos.
eles vão cuspir em você.
Vá em frente e abra isto.
Decidimos ver
se nossa operação de perfuração.
juntamente com a introdução
de um tipo exótico de animal
ajudaria a desencadear algum tipo
de fenômeno estranho ou incomum.
Então. Tom e Kandus providenciaram
a entrega de duas alpacas.
Isso provavelmente é bom.
Esse é um tipo de animal que.
pelo que qualquer um de nós sabe.
nunca esteve no rancho antes.
- -Olá Olá. - Ei. Jim.
-Bom te ver. -Você também.
-Tão animado. -Eu posso ver você.
- Posso ver que você já os adotou.
- Sim.
A ideia de trazer
alpacas para a fazenda foi
apenas para apresentar
um animal diferente.
Algo que nunca esteve aqui.
algo um pouco mais
exótico do que uma vaca.
Estou pronto para o rock & roll.
Nós pensamos que
seria interessante
apenas para ver como
eles reagem ao rancho
e como o rancho reage a eles.
Podemos colocá-los nesta
caneta de canto por enquanto.
Vamos encurralá-los
para começar.
em um espaço menor para que
possam ficar mais confortáveis
para o maior escopo das coisas.
onde podemos
talvez eventualmente
os deixe sair no pasto.
Apenas tome cuidado
com suas pernas traseiras.
porque eles vão chutar às
vezes se estiverem com medo.
‐ Kandus. faça isso. -OK.
Oi. Venha aqui.
Está tudo bem. amigo. Ei.
saia. Tão doce.
Venha aqui.
- Ok. apenas observe suas pernas.
- Aqui vamos nós.
Aqui vamos nós.
Bem-vinda. Eles são tão doces.
Acabamos com as alpacas
porque eles têm
uma visão muito boa.
muito boa audição.
e estão sempre atentos ao que
está acontecendo ao seu redor.
- Vamos.
- Espero que eles reajam
se eles virem algo
fora do comum.
Bem-vinda. É aqui
que você vai morar.
Mas a única coisa é.
eles não são conhecidos
por serem muito vocais.
Então. qual é. Lionel?
O marrom chocolate. sim.
Jed é o mais leve. Sim.
ele é o loiro. Ele tem quatro anos.
E então Lionel tem dez.
Eu me formei em antropologia.
Que é realmente o
estudo do comportamento.
Então. Tom e eu.
fazendo parte de toda essa equipe.
esperamos que
ilumina as coisas
nunca havíamos realmente investigado antes.
em termos de pesquisa.
Eles parecem gostar bem aqui.
Eles estão fazendo - sim.
e seus ouvidos estão dizendo. também.
quando eles se levantam.
Eu gosto da ideia
de introduzir novos
tipos de animais
para a propriedade para
ver se isso vai estimular
diferentes tipos de
interação com os fenômenos.
E é algo que. com sorte.
trará novos insights.
‐ Eles parecem muito
confortáveis. Sim.
As pessoas pensam que somos
loucos por querer viver aqui.
por causa da história.
Eu gostaria de ver
algumas dessas coisas
as pessoas explicaram
e descreveram.
porque eu acho isso fascinante.
Então. vocês vão ficar de olho?
Sim. vai ser interessante ver
se o rancho mudar.
ou se. você sabe.
se eles perceberem algo diferente.
Meu objetivo é
experimentar este lugar
e entender este lugar.
E espero poder ver algo também.
- OK.
- OK. Bom trabalho. Tudo bem.
‐ Estamos bem? -Sim.
Tio Jim.
- Ei. pessoal. como vocês estão?
- Como você está. irmão?
É sempre bom ver você.
Quero apresentá-lo a
um amigo muito próximo
e confidente aqui.
Este é Larry Cesspooch.
‐ Larry. sou o Bryant.
- Oi como vai?
- Ei. Travis Taylor.
- Prazer em te conhecer.
- Prazer em conhecê-lo. ‐ Ei.
pessoal. vamos sentar.
Larry Cesspooch é
um líder local da Ute.
Ele está muito espiritualmente em contato
com o que temos
aqui no Skinwalker.
Você sabe. há um monte de gente
que professam ser
líderes espirituais.
mas Larry tem uma perspectiva
realmente verdadeira nesta área.
Você sabe. esta é a casa dele.
O Skinwalker Ranch é praticamente
cercado por todos os lados
por membros da tribo Ute.
Estas são pessoas
que são muito familiares
com toda a estranha atividade
OVNI que acontece aqui.
Agora. porque eu sou um cientista.
você pensaria que eu não estaria aberto
ao espiritualismo ou
ao chamado paranormal.
mas acho que é
importante examinarmos
todas as possibilidades.
mesmo aquelas que oferecem
mais explicações místicas.
Você sabe.
é interessante. Eu estive na propriedade
já que a propriedade
atual comprou o lugar.
E. você sabe.
todo mundo parece experimentar
coisas.
e às vezes não as coisas mais bonitas.
É um lugar muito poderoso.
Nosso povo. o povo Ute.
foram pelo Colorado e Utah.
e gerações falaram sobre coisas
que aconteceram nesta área.
e nosso povo o aceitou apenas
como parte deste universo.
E assim. assim como existe o branco.
existe o preto e o bom e o mau.
e tudo isso.
Então. eu aprecio ouvir isso.
Então. eu gostaria de saber
sua perspectiva sobre algo.
Certo.
É meio inspirador e
impressionante para mim
quando estou aqui
fora no meio do campo.
Percebo que estou dentro
de uma grande tigela.
Eu me pergunto se isso
é como um colecionador
de tudo o que está acontecendo
aqui. Talvez seja por isso que está aqui.
Eu acho que é mais
como um funil...
onde tudo chega a um ponto.
E então...
Não sei se você quer
chamá-lo de portal?
Muitas pessoas o chamam assim.
Onde em sua mente
você se encaixa algo assim
tanto quanto uma explicação?
- Sim. eu... Estou apenas
curioso. Alguém como você.
Não tenho dúvidas de que é.
de algo...
não desta terra.
- -OK. - Historicamente.
Existe história tribal?
Que diz que houve coisas
que eles viram aqui?
Sim.
Nossa gente. em Ute.
o que as pessoas chamam de Skinwalkers.
nós chamamos isso
“ya-go-ven-sin-ite”.
que significa “semelhante a coiote”.
Você já viu um?
Eu não vi um.
mas muitas pessoas
me contaram o que viram.
Quando eu estava no ensino médio.
viemos e transportamos
feno para este casal de idosos.
e era este campo bem aqui.
Eles tinham esses cachorros grandes.
e eles tinham um monte
de ferrolhos em suas portas.
E então eu perguntei a
eles: "O que são os fechos
e os cachorros para?"
E eles disseram: “Bem.
as coisas vêm à noite”.
O Skinwalker Ranch realmente
derivou seu nome de uma maldição.
A maldição skinwalker
tem suas raízes em uma rixa
entre a tribo Ute
e a tribo Navajo.
Numa época em que os Utes
estavam realmente alinhados
com o governo dos Estados Unidos
e vendeu muitos de seus pares
na escravidão.
Então.
o Navajo amaldiçoou esta propriedade.
Um skinwalker é
essencialmente uma bruxa
que optou por colocar na pele.
essencialmente. ou a forma
do que só pode ser descrito
como um lobo gigante.
Um skinwalker é algo que exibe
agilidade e força sobre-humanas.
Colocando a maldição
skinwalker nesta propriedade
tornou um lugar
muito real para evitar.
Ouvimos todas essas histórias
que se você cavar neste rancho.
coisas ruins podem
acontecer às pessoas
que fazem a escavação.
Então.
há um espaço aqui em que temos instrumentos
que dizem que pode
haver algo no subsolo.
mas a única maneira
de saber é perfurar.
Queremos fazer isso com
segurança e certamente não queremos
- fazer algo que seja perigoso.
- Certo. certo.
Mas adoraríamos
saber sua perspectiva.
Bem. normalmente quando nós.
fazemos qualquer coisa
perturbar a terra.
geralmente damos a bênção.
Porque eu não
quero tocar em algo
- isso não foi feito para ser aproveitado.
- Um homem!
Essa é toda a minha contenção
o tempo todo.
Vamos colocar desta forma.
‐ Vamos ver. ‐ Eu adoraria.
Seria ótimo.
Bem.
por que não vamos lá e olhamos?
Vamos em frente.
É uma vasta propriedade.
Quantos acres?
‐ Cerca de 512 no total. -Uau.
‐ Eu não sabia que era
tão grande. Você sabe.
vai bastante para o sul.
Larry Cesspooch realizando
uma bênção tribal Ute
no local de perfuração
pode ajudar a acalmar a
ansiedade que alguns dos caras têm
sobre perturbar o
terreno do rancho.
E quem sabe? Talvez isso
realmente ajude a nos manter seguros.
Como você pode ver. este é um
das velhas habitações aqui. Nós
o chamamos de Homestead Two.
Esta é uma área onde
as pessoas tiveram
várias experiências.
Eu vou deixar isso assim.
Então. se decidirmos cavar.
vai ser ao longo desta estrada.
onde detectamos
anomalias no subsolo.
Não sabemos o que é.
nós apenas sabemos
que é algo diferente
do que o resto da
sujeira ao redor.
- aqui embaixo da terra. -Certo.
Eu. eu colocarei um pouco de tabaco.
Vou pedir compreensão
que ninguém seja ferido ou afetado.
- Vamos ouvir com reverência.
- Certo.
OK.
-Uau. -Muito obrigado por isso.
Agradecemos por
nos ajudar com isso.
Sim. eu esperava que todos
vocês estivessem orando comigo.
porque você é
quem vai fazer isso.
E se for algo
que não devemos tocar ou tocar.
seus instrumentos.
suas máquinas.
irá funcionar mal.
E apenas tome isso como
um sinal de que... não é bom.
Apenas deixe por isso mesmo.
Não posso te dizer o
quanto aprecio tudo.
Sim.
ele está tentando nos dizer não.
- e acho que isso ajuda. -Certo.
- Muito obrigado. ‐
Obrigado por me receber. sim.
- Prazer em conhecê-lo. Larry.
- Obrigada.
O operador da plataforma disse que
sua plataforma tem 3.6 metros de altura.
E então vamos
cortar esses galhos.
Hoje é um dia sem precedentes
no Rancho Skinwalker.
Estamos perfurando
o solo depois de fazer
pesquisas de radar de penetração
no solo perto de Homestead Two.
Isso é perfeito.
Somos informados de
que algum tipo de infortúnio
frequentemente acompanha a escavação.
Não presumimos
que haja um perigo.
mas também não
presumimos que não haja.
Na minha opinião.
estamos prontos para cavar.
Temos o pessoal certo.
Contratamos os consultores certos.
Estamos bem protegidos.
Estamos prontos para sair
de lá se algo de ruim acontecer.
então estamos prontos para ir.
Esse é um exercício muito grande.
Sim. isso é mandato do Brandon.
Certamente não era meu.
Vai ficar tudo bem. Dragon.
Eu ainda tenho algumas reservas
sobre cavar ou
perfurar na propriedade.
Muitas das atividades
associadas à escavação no rancho
não é necessariamente o
que você vai tirar do chão...
‐ Como vamos? ‐... mas
o que pode acontecer
quando você perturba a terra.
‐ Vocês estão prontos para
fazer algum trabalho? Sim.
Acho que você vai entrar. então.
Radar de penetração no solo disse
há algo sob a estrada
que é anômalo.
e a única maneira de chegar lá
e olhar para isso é cavar um buraco.
Então é isso que vamos fazer.
Ei pessoal. Eu sou o Thomas.
Eu sou o superintendente
do rancho aqui.
‐ Jeremy. ‐ Ei. Jeremy.
Então. o que descobrimos. pessoal.
é - fizemos radar de penetração no solo
ao longo da estrada aqui.
e então há algo ao
longo deste trecho
de onde estamos passando
aquela propriedade.
provavelmente 50 pés ou mais.
Tivemos alguns - não quero
chamá-los de problemas -
mas alguns eventos.
onde pode ter havido
algumas partículas de
decaimento radioativo.
Pode ter havido alguns
produtos químicos tóxicos.
Então. gostaríamos de percorrer
distâncias pequenas. como alguns metros.
medi-lo com o equipamento
que Casey trouxe.
e então. quando estiver limpo.
faça os próximos passos
e - e certifique-se de que não estamos
recebendo ninguém em qualquer situação
- a gente não quer entrar. né?
- Certo.
O primeiro furo que
vamos fazer hoje
estará no final da
Homestead Two.
Agora.
Jeremy Lebeau foi instruído a ir com calma.
no caso de batermos em
algo realmente perigoso.
Estamos perfurando hoje
com brocas de haste oca.
Eles são ocos no meio.
Isso nos permite descer
pelo meio com nosso amostrador.
Levaríamos a amostra.
olharíamos dentro dela.
e você pode fazer todas as leituras
que precisar fazer nesse ponto.
E isso seria antes
de aprofundarmos
- e realmente o perturbe.
- Sim. gosto disso.
Bem. vamos localizá-lo
‐ Onde queremos mergulhar o primeiro buraco.
- Sim.
Vamos colocá-lo em uma posição
para medir o que eles puxam
‐ A partir disso. certo?
- Correto. Correto.
‐ Você quer isso aí? -Sim.
Bem no meio da estrada. bem ali.
Coisas incomuns acontecem
em Homestead Two.
É inegável.
Fala-se sobre coisas
enterradas aqui.
Existem rumores de que existe
algum tipo de atividade alienígena
abaixo desta propriedade.
e aqui estamos nós.
naquele mesmo lugar.
pronto para começar a
explorar o que está sob o solo.
mas realmente não sabemos
o que vamos encontrar.
Então. pessoal.
antes de você perfurar. eu vou.
Eu vou me remover.
‐ Mantenha-nos informados sobre como você está indo.
- Tudo bem.
OK.
Minha mente racional
diz que não há problema
cavando no rancho.
Minha experiência me
torna muito supersticioso.
Eu não acreditava no paranormal
quando eu vim para este rancho.
Não foi até a minha lesão
que eu realmente comprei
em toda a noção de cavar.
Podemos verificar a
emissão de radiação ou gases.
mas me mostre o medidor científico
que pode pegar maus
espíritos ou energias ruins.
E até que tenhamos isso.
não podemos dizer
que podemos monitorar
para cada coisa ruim
que possivelmente
poderia estar saindo da terra.
Aqui vamos nós.
Então. esta é a amostra principal agora?
Sim. Ele está obtendo uma amostra.
Então você está sujando
antes mesmo de perfurar.
-Isso está certo. -Isso é doce.
A perfuração apenas facilita.
chegar à profundidade a amostrar.
Existem algumas razões
por que não trazemos apenas
equipamentos de escavação
e desenterrar todo o rancho.
Número um.
não temos certeza do que está lá embaixo.
Portanto. é mais seguro fazer
primeiro as amostras de núcleo.
Quando puxamos a amostra
do núcleo e olhamos para ela.
a primeira coisa que
estamos fazendo é Casey
verifique se há
material radioativo.
Não há radiação ou nada lá?
‐ Certo.
Casey? Nada ali. Não tenho nada.
Portanto. podemos seguir em frente.
Não tenho ideias preconcebidas
sobre o que vamos atingir.
Só sei que é algo
diferente da sujeira normal?
Bem.
é nisso que somos bons. é...
Normalmente.
é para fins de engenharia.
mas procuramos anomalias.
coisas que estão lá
isso não deveria estar lá.
- Certo.
- Terra perturbada. coisas assim.
Estamos todos meio apreensivos.
GPR mostrou que
há algo lá embaixo.
mas o que é. não sabemos.
É possível que esses
objetos estranhos
que estamos vendo
é a fonte da radiação
que causou a lesão a Thomas?
Causou o ferimento ao Travis?
Então.
se encontrarmos algo que mostra
níveis perigosos de radiação.
esse é o fim desta investigação.
- Algo? - Nada.
Nada. Tudo bem.
vamos pegar o próximo.
Você está recebendo alguma coisa?
-Não. ‐ Apenas antecedentes normais?
- Sim.
- Tudo bem. Bem. vamos ensacá-lo
e vamos passar para o próximo.
Portanto.
esta próxima amostra deve estar bem aí.
Então.
eles estão batendo em algo forte agora.
Cara. eles estão em alguma coisa.
Eu ouço um som de
Ping. Você ouviu isso?
Parece metálico?
Estamos agora em
cerca de 17.
Isso está na profundidade certa.
Essa coisa toda está tremendo.
Então.
eles estão batendo em algo forte agora.
Cara. eles estão em alguma coisa.
À medida que nos
aproximamos da anomalia GPR.
a broca de perfuração
está batendo em algo.
e está tagarelando como um louco.
como se estivesse batendo
em algo realmente difícil.
Eu ouço um som de
Ping. Você ouviu isso?
Parece metálico?
Essa coisa toda está tremendo.
Qual é a nossa profundidade?
Estamos agora com cerca de 17 anos.
Eu acho que está
certo no intervalo
onde estávamos obtendo aquele Ping.
Sim. acho que você está certo.
É muito difícil.
Não vamos a lugar nenhum.
Não podemos ir mais fundo.
O equipamento de perfuração está
pronto. Nós vamos quebrar um pouco.
tosar um alfinete. fazer algo ruim.
causar algum dano.
Podemos dar uma olhada na parte
quando você puxa para cima.
e talvez veja
se houver alguma
coisa no final dele
‐ Isso ‐ isso faz sentido. -Certo.
O fato de que a broca
está batendo em algo
que não pode ser penetrado
nos deixou todos animados.
mas também um pouco nervosos.
Quer dizer. ei. e se alguns dos
rumores que ouvi forem verdadeiros.
e realmente há algum tipo de
objeto estranho embaixo dele?
- O que você tem?
‐ Isso foi no meio de tudo.
Ok. verifique isso.
verifique com o medidor.
certifique-se de que não
é radioativo nem nada.
- Não tenho nada.
- Então. isso é siltito.
Siltstone é apenas
um tipo de alicerce
que temos por aqui.
É feito de lodo em vez de areia.
Mas isso não parece que some
ao que estávamos pensando.
possivelmente.
Quer dizer. então...
Mas não parece sinistro.
Não. não parece...
Ou feito pelo homem.
Tudo bem.
então eu diria para seguirmos em frente.
- Ir em frente. - Sim. acho que sim.
Acho que em algum lugar
bem na frente da propriedade.
Este é o que me deixa
um pouco nervoso.
só por causa da história
do que aconteceu na velha casa.
o que aconteceu com
você e outras pessoas.
Você sabe. eu quero com cautela
fique de olho neste com certeza.
Eu concordo.
Um de vocês fica em
uma das pontas desta mesa
e nós apenas andaremos
com esta coisa.
Mesmo que não
tenhamos encontrado nada
em nosso primeiro local de perfuração.
vamos nos mudar
para outro lugar.
bem na frente de Homestead Two.
Um pouco mais. Tudo bem.
Sobre lá é bom. Obrigado cara.
Pelo menos as árvores cooperaram.
Este é aquele que.
se encontrarmos gradientes de
radiação ou aumentos de radiação.
- é aqui que vai acontecer.
- Concordaram.
Todos nós sabemos que houve
muitos feridos no Rancho Skinwalker
com base no que percebemos
ser radiação ionizante.
Chamamos isso de "radiação
gama" por um curto prazo.
Bem ali é onde meu
dosímetro disparou
e fui exposto à radiação.
Então.
procuramos ver se podemos medir
radiação ionizante
ou gama no solo.
o que nos daria algumas
informações para voltar e dizer
por que essas pessoas
estão se machucando.
Bem.
talvez este seja o "X" marca o local.
É onde eu coloco o "X" no GPR
e disse que é onde
devemos cavar.
Olhe para isso.
Toda a linha de energia está balançando.
Por que isso está balançando assim?
O fio está ficando maluco.
Foi violento.
‐ Olhe. lá embaixo. - Olha é...
Puta merda...
Sim.
É uma loucura.
Só então.
algo fez o poste próximo tremer.
como se estivéssemos
tendo um terremoto.
Alguém mexeu naquele fio?
Quem estaria lá? -Não sei!
Eles pararam de tremer.
Isso é muito estranho.
Isso é louco.
Isso foi estranho. Quero dizer.
talvez Tom e Dragon estivessem certos.
Talvez não devêssemos
ter perfurado aqui no rancho.
Apenas por outra
medida de segurança.
Eu vou andar com o Erik.
vamos entrar la.
veja se essa coisa
dispara senão...
E você tem o contador Geiger.
certo?
Quer dizer. eu não amo ser
um detector de radiação humano.
mas prefiro que a gente
pegue antes de prosseguirmos.
- Só saia rápido se... eu quero ir
exatamente para o mesmo lugar
onde você
experimentou o que fez.
‐ Foi na esquina ali. certo?
- Eu sei eu sei.
- Tudo bem. ‐ Deixe-nos saber
o que você encontrar. pessoal.
-OK. -Vai fazer.
Eu acho que o que estamos encontrando
é que não há uma
fonte radioativa
embaixo de nós isso é permanente.
de qualquer maneira.
Sim.
Isso parece apenas
sujeira de preenchimento.
Quer dizer. isso é apenas lama.
é tudo o que existe.
É como se tivesse
acabado de ser colocado lá
não faz muito tempo porque
estavam fazendo uma estrada.
Então. acho que nossa premissa é que.
se alguma coisa que estamos fazendo
lá fora na estrada estimula a atividade.
vamos ver isso em um
‐ Ou mais desses dispositivos.
- Sim.
No momento. parece que é
apenas aquele intervalo típico.
Ouça essa tagarelice.
Aí está.
Cara. essa coisa parece que
está batendo em algo duro.
Sim. o que diabos é isso?
Devemos sair e olhar para isso.
ou você quer fuçar um
pouco mais por aqui?
Talvez possamos dar uma olhada.
Sim. vamos ver.
Rapaz. essa coisa não está se movendo.
Sim.
Essa coisa está parecendo que
está funcionando muito mais difícil.
Sim. Atingimos uma
camada dura. Era macio.
e então. de repente. boom.
Sim. há algum tipo de camada natural.
eu acho.
isso é mais ou menos assim.
Isso é o que estávamos
vendo no GPR.
Ooh. uau. Olhe para isso.
Não vejo nada de louco.
Apenas mais sujeira.
Estamos a 29 pés.
e isso é apenas um tipo de sujeira normal
neste ponto.
Argila normal.
como quer que você chame isso.
‐ Tenho uma grande
pergunta para você.
O que você acha de
cavar no rancho agora?
É uma resposta meio
complicada do meu ponto de vista.
Estou feliz - o fato de não
termos captado nenhuma radiação
ou qualquer coisa perigosa.
com base no equipamento que temos
saindo do chão.
Mas se você olhar para a tradição.
ou as histórias passadas.
ou os relatórios.
as coisas nem sempre
acontecem imediatamente
quando você escava no rancho.
Isso pode levar algum tempo.
Só porque não
encontramos nada hoje
com o processo de perfuração.
isso não significa que as
coisas não vão acontecer
como resultado da nossa perfuração.
Eu te escuto.
Eu... e eu concordo que
não nos dá carta branca
para ir cavando à vontade.
Mas talvez isso
nos ajude a dizer.
"Olha.
cavar pode não ser necessariamente
tal coisa que
as pessoas pensam que é."
Dr. Duncan?
Já estive melhor. mas.
acho que você está aqui
para ajudar com isso. certo?
Bem. com sorte.
Ele está bem aqui.
Então. ele está deprimido desde então.
ou ele...?
Não.
ele está - ele está de pé e por aí.
Ele caiu muito no início.
Eu acordei esta manhã
com um som de grito
que eu não conhecia.
As alpacas estavam passando
por algum tipo de perigo.
Vim descobrir que um
deles estava sendo atacado.
Bem.
vamos ver se conseguimos falar com ele.
As alpacas estavam
em grande perigo.
baseado neste som de grito
que não tínhamos ouvido antes.
Eu corro para o cercado.
e este bando de animais
apenas mastigando esta alpaca.
Você esta certo.
Pareciam cães.
mas variavam de tamanho.
Como um grupo inteiro
de algo comendo-o vivo.
Tipo. era assim que parecia.
Havia um grupo de
animais comendo ele.
Parece ruim.
E havia um animal em particular
que não saiu da alpaca
quando corri para o curral.
Levei pegando um pedaço
de pau e jogando nele
até mesmo para
tirá-lo do curral.
Muito agressivo.
Animal muito agressivo.
Então.
você vai cauterizar a ferida?
Estou feliz por ele estar vivo.
Eu não sabia o que
você iria encontrar.
Sim.
Então. Dr. Duncan. você é daqui?
OK. Sim.
Você conhece esta propriedade?
OK. Eles tiveram algumas
coisas malucas que aconteceram.
Você sabe. eles tinham algumas
histórias sobre animais grandes
que eles viram.
Eles não sabiam o que eram.
Eles tiveram mutilações
de gado. Viu algum desses?
A família Sherman comprou a
propriedade no início dos anos 90.
Eles experimentaram de tudo.
desde avistamentos de OVNls
a inúmeras mutilações de gado
de natureza muito perturbadora.
Eles tinham bestas
ou entidades que só
poderiam ser descritas como
os Skinwalkers de antigamente.
Essas criaturas gigantes.
parecidas com lobos
isso pareceria a eles.
Eles estavam aterrorizados.
Isso é parte do que os motivou
para vender a propriedade.
OK.
Ele está pronto para ir?
Sim.
muito obrigado por ter vindo.
Embora esperássemos
que a presença das alpacas.
juntamente com nossa escavação.
pode desencadear alguns
fenômenos estranhos.
pensamos que a caneta
em que os tínhamos
iria protegê-los do mal.
Depois do que aconteceu.
decidimos tirá-los da fazenda
e mova-os para um local mais seguro.
‐ Eu levarei um pouco para você.
- Sim.
E.
O ataque pode até estar em vídeo aqui.
Aposto que podemos ter algo.
Você sabe. pode ser uma boa
ideia para vocês apenas para
‐ Vá acompanhar. -Sim.
Temos que fazer tudo o
que pudermos para prevenir
qualquer coisa assim
aconteça novamente.
Você sabe. a única coisa que eu posso
coloquei minha mente se é um cachorro.
- mas é um cachorro grande. -Não.
Acho que você pode ver a
maneira como ele se movia e a cor.
Sim.
é difícil dizer exatamente o que.
você sabe. mordê-los.
Foi péssimo.
Estávamos apenas
assistindo a algumas filmagens.
Obviamente.
não há nada acontecendo.
‐ Esses caras são simplesmente
relaxantes. Eles estão bem. Só a passear.
Bem.
o lamentável é que esta câmera
afundou não muito tempo depois
do que estamos vendo agora.
-Sério? -Sim.
Há alguma outra câmera que
possa ter captado alguma coisa?
Sim. sim.
Temos a câmera que
estava no trailer de Travis
olhando para trás em direção ao curral.
-OK. - Deixe-me trazer isso à tona.
Deus.
- Então eles já estão sob ataque.
- Nós os vemos correndo.
Sim. Infelizmente.
não temos uma bela vista.
Ok.
então você pode ver algo naquela caneta.
‐ Sim. há algo... ‐ O que é isso?
- Sim.
‐ Mas essa coisa está entre
eles. ‐ Isso é um grande animal lá.
-Sim. -OK.
Puxa.
é persegui-los em círculos.
Ok. então o que. hum...
Algo está lá perseguindo
e agarrando...
‐ Podemos ver isso de novo? ‐ Talvez
eles tenham aparecido - eu não...
Sim.
Lá. Bem aí. isso é...
‐ Quando aconteceu a primeira mordida.
- Sim.
Vamos dar uma olhada novamente.
Então.
esse é um animal que não hesita
atacar não um. mas dois animais
que pesam tanto quanto 185.
200 libras.
Veja a filmagem lá em cima.
e você quase pode ver
algo agarrando bem sobre...
Ali. Sim.
É quando você realmente vê
o que quer que seja o ataque.
Quero fazer backup disso e
revisá-lo novamente com atenção.
Sim.
Ali.
Você sabe o que é louco nisso.
você pensaria que se fossem
apenas animais normais.
- você sairia correndo e. você sabe. eles se espalhariam.
- Sim.
Estou muito feliz por isso.
o que quer que tenha sido.
não atingiu vocês.
Poderia ter sido muito.
muito pior.
Sim. Absolutamente.
Eu me senti muito
responsável por essas alpacas.
Eu gosto de aprender com meus erros.
e então
vamos movê-los para
um local muito mais seguro
e evitar que algo assim
aconteça novamente.
Isso é algo que podemos monitorar.
podemos registrar
e fique atento a
atividades suspeitas
como. talvez.
mais de nossos animais podem ser submetidos
para o que quer que fosse.
Foi horrível ouvir
aquelas alpacas gritando
e saber quem estava em apuros
mas não sabia o que
estava causando o mal.
Não sei o que havia
naquela caneta com eles.
Só sei que algo
estava e era ruim.
Com toda a sua beleza e
paisagens deslumbrantes.
Skinwalker Ranch. em seu coração.
é realmente um lugar
misterioso e assustador.
E eu não acredito que seja
uma coincidência que a gente veja
tais eventos perturbadores
acontecendo nesta propriedade.
O que está no trabalho?
Eu quero chegar ao fundo disso.
Há um helicóptero chegando.
Esse cara está pairando bem ali.
Acho que alguém está
nos observando agora.
Há algo acontecendo aqui.
O que no mundo? Ele
está simplesmente morto.
‐ Pegue isso aí. ‐ O
medidor está ficando louco.
Todas as frequências estão excitadas.
A humanidade não
sabe como fazer isso.
Estamos lidando com
algo que não nos quer
para entender.
Algo está acontecendo aqui.
A vaca reagiu
no momento em que
esse objeto apareceu.
Tradução Diego Moraes
www.oakisland.tk
oakislandtk
www.opensubtitles.org
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm